Nou een echt verhaal is de volgende, dit gaat over een maaklaar die al jarenlang in de markt was maar eigenlijk de website zag er niet uit. Het was een WordPress website aangezet door iemand met allerlei WordPress achtige plugins om properties in te zetten. Er zat weliswaar een xml import in maar die functioneerde ook niet altijd even lekker. Maar daar ging het niet eens zozeer om. Het ging om de uitstraling van die website. Het zag er oudbolg uit, gezegendateerd, weinig inspiratie, inspiratieloos. Het vertelde geen verhaal. Het was gewoon een saaie opzomming van properties. En terwijl de eigenaar, de maaklaar zelf,Een rijke historie had in de wereld van luxe en aanzien en het was gewoon geen match. En deze makelaar, een vrouw overigens, werd niet voor vol aangezien. Totdat we met Tesoro aan de slag gingen. Ze stapte over naar Tesoro. Sowieso werd haar leven een stuk makkelijker. De uitwisseling van de XML-feeds die zorgde ervoor dat er helemaal automatisch de huizen erop en eraf gingen. De plaatsen van advertenties op de portals. Maar de website was waanzinnig. Het sloot helemaal aan, niet alleen bij haar als makelaar, maar ook bij...bij het luxe leventje, het profiel van haar klanten. Het luxe leventje wat ze zoeken, het heerlijke leven hier in Spanje. Met al zijn elementen die het leven zo aangenaam maken. Zoals lekker weer, leuke mensen, mooie restaurants. Altijd wat te doen en alles op een tempo. Waarbij je eigenlijk alleen maar kan genieten. Op het moment toen zij die website kreeg, kreeg ze sowieso van collega-makelaars veel meer aandacht en feeds dan voorheen. Ze werd serieus genomen, dat is wat ze me vertelde. En dat is wat niet alleen een goede website doet.Maar ook een goed systeem. En bij Tesoro leveren we dus niet alleen een goed CRM. Of we leveren niet alleen een mooie website. We kijken naar het geheel. We kijken naar alles waarvan wij denken dat een makelaar dat nodig heeft om te accelereren. Want het stopt daar niet. Zo geven bijvoorbeeld ook training als het moet. Of geven ze tips. We zijn aan het nadenken over samenwerking met andere partijen die een bijdrage kunnen leveren aan het verhogen van de kwaliteit van makelaars. Voor de makelaars zelf, maar ook voor de mensen die een huis zoeken. Want het is geen sinecure een huis kopen. Het is echt ongeacht wat je budget is, het is voor veel mensen een enorme investering.Maar ook een droom die ze willen realiseren en daar moeten we met z'n allen, met elkaar, alles uit de kast halen om dat perfect te organiseren. Dus Tesoro is meer dan een CRM, is meer dan een website, Tesoro is de tool, zoals de naam al suggereert, de schatkist vol met waarden, in alle kleuren, alle vormen.